财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
真是太漫长了
不过终于是走到头了
只要通过那扇门
我就会成为政府的...
不 是世界的英雄
是路奇吗
你是被他缠住了吗
妮可·罗宾在哪
我带了两把钥匙来
要我帮忙吗
不必 倒是想拜托你留住罗宾
养鸽的家伙 身后的门能通向正义之门
罗宾已经被带走了
我会压制住这家伙的
就尽管交给我吧 蠢货
久等了
手脚和脖子的长度都能控制自如的话 我也就能尽情挥剑
我可是四刀流剑士
这样一来长颈鹿的力量就能得其所用
你已经毫无胜算了
不管长颈鹿的力量再强
还是你能收起那碍事的脖子
或者说你是什么四刀流
什么
居然制止了老朽的剑
没有一个
是能战胜我的理由
鬼神索隆!
气势逼人的阿修罗之化身
少嘴硬
有种就让我看看你所谓的理由
三刀流
「豹」
「琴」
要跳过来了
「弹」
「纸绘」
怎么可能
我应该已经看穿了...
难道他...
反而能看穿老朽的行动了吗
有什么好吃惊的
你该不会是至今为止都没被人砍过吧
原来如此 看来不只是嘴上说说
我是有点小看你了
不过到此为止了
现在老朽不仅熟练掌握了六式 还得到了长颈鹿的野性力量
无论是招式 力量和速度都不可能输给你
我再也不会给你一点机会了
「岚脚手里剑」
「长颈鹿箭台」
不好了
如鞭子般的脖子
「鞭竹林」
加速
「猛竹林」
如何
这样还能张口说大话吗
永不停止的连珠四剑
受死吧
「逆麟」
我要上了
这等猛攻...
你是怎么了
仅仅是防守就够你受的了吧
你小子可别想战胜我
不过是些海贼之辈 居然敢和世界政府做对简直是大错特错
任意妄为也说明了 你并非正义之流
和那个女人一样
可恶
刚才那是怎么回事
这个男人一瞬间变成了三面六臂的鬼神
到底是什么东西
你小子得意忘形的话过多了
看来你是听不懂了
那么就让我用将这塔劈开的最强的岚脚「周断」
将你劈成两断
死心吧
你根本无处可逃
这和刚才的表演可大不相同
我说
该死心的是你
「鬼气 九刀流」
「阿修罗」
是刚才看到的鬼神
凭着气迫就能让我看到这等幻觉吗
很厉害
不过一切都已经晚了
晚了的也是你
这种不慎严谨的话 也等你避开了这岚脚再说
「周断」
居然将斩击...
化为了雾
受尽苦难而不厌
此乃修罗之道
「阿修罗」
「一雾银」
「Galley-La」公司的年轻船工头让我给你带句话
碰上他们就帮我说一声
你们似乎被解雇了
到现在为止 我一直都把你们当伙伴
巴里吗
是吗 这真为难了呢
可惜杀手是不能改行的...
你不是进动物园了吗
真会说
不好意思了
绿藻头 钥匙怎么样了
刚刚到手
是吗
不过你们打得真是激烈
这塔又歪了不少 有没有问题啊
谁知道啊
无所谓了吧
总之这样一来 所有的钥匙都到手了吧
我们快去罗宾那吧
快跑
先跑再说
全速逃跑
我们现在要做的就是活下去 并不给大哥还有草帽小子他们添麻烦
就算是断脚了也要为了命快跑啊
快跑
拜托了 巨人族
你们...
只是坐在我们身上就给我安静一点
奥伊摩也这么想
上啊 赌上艾尔巴夫之名
闭嘴
婆婆 快走
快快
奇蒙尼 我可是上了年纪的人
多少要体谅一下嘛
真...真是的
不补充点燃料是跑不动的
婆婆 会倒啦
快起来起来
真是精力充沛的小孩啊
婆婆
快点是吧 知道了
终于是打开了
我太高兴了
正义之门的门卫
准备好了吗
是的 护送船已经在第三支柱前...
才不是说这个
怎么不出来敬礼
英雄斯潘达姆就要通过了啊
是...这就来
一群大白痴
不骂不成气候
妮可·罗宾 你瞧那个
那个小门才是真正的入口
那扇门对你来说 就是天国和地狱的界线
而跨过那扇门后 我的大名就将永垂青史
现在还想往哪逃呢
我也会同情人的啊 是真的
不过那也没有用
谁叫你没有生存的价值呢
快点死吧
那个女人
我不想死 我不想死
我不要死去
臭女人给我适可而止
还不快起来
居然拉不动
是怎么回事
这家伙居然咬着石桥不放
真是个不干脆的女人 气死我了
这不成体统的往生执着
可怜到了下贱
明明是个犯人
明明只有死才能给人带来幸福
到了最后的最后 还要摆出这等可悲可泣的姿态
我居然这么畏惧着死
我不想死
大家快救救我
路飞
「指枪」
这玩意儿没用
「黄莲」
草帽小子
不不
我的使命是赶快穿过那扇门
没用的
你别想通过这里
少罗嗦
「超级」
「铁块」
「战锤」
什么 居然纹丝不动
嚓巴巴的可是被震得很远
原来如此
你打败了猫头鹰来到了这吗
不过可惜
我的道力可是他的五倍
打败了猫头鹰算你厉害
你也算是处在超人的领域里了
和这家伙的实力果然相差甚远
不过 死吧
橡皮
「喷射手枪」
你...到底是...
那烟是怎么回事
二档
虽然支持不了很久
我会压制住他 你赶快前进 福兰奇
罗宾在等着
好的 草帽小子
我不知道你搞什么鬼 不过用这招灭了他
我说过没门的
原来你也是能力者吗
你先给我消失吧 福兰奇
「喷射鞭」
你忘了吗 草帽小子路飞
在「Galley-La」公司的公馆里 被这种形态的我一击贯穿
是那次啊
我吃了肉就好了
「剃」
「指枪」
橡皮
「铁块」
「喷射火箭炮」
福兰奇
罗宾拜托你了
交给超级的我吧
都说了没有用的 还是听不懂吗
还要我说几次
你已经没有任何希望了
我不会松开嘴的
大家一定会来救我的